One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
み
ま
わ
な
い
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
嘲
わ
ら
って
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
を
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
か
け
追
お
て
く
い
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
れ
る
ド
ま
で
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
い
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
れ
Crois au monde des merveilles !
Surpasser
Baroque Works ?
Connais pas.
Vous avez des preuves
qu'une telle organisation existe ?
On est de simples citoyens d'Alabasta,
monsieur le soldat.
Vous profitez de la rébellion
pour importuner d'honnêtes gens.
Sergent-chef Tashigi !
Qu'est-ce que vous attendiez ?
Si on attend des preuves pour agir,
il sera trop tard !
Sachez reconnaître vos ennemis !
À vos ordres !
Excusez-nous !
Il reste très peu de temps
avant 16 h 30.
L'horloge...
Croa, croa, croa, croa !
Vous savez quoi, Mr 7 ?
Je crois que notre mission
est très importante.
Vous avez tout à fait raison,
Miss Fathers Day.
Si ça se trouve, on aura droit
à un bel avancement, croa, croa...
C'est bien ce qu'on dirait.
C'est bien, c'est très bien,
Miss FathersDay.
Quelle bonne idée de tirer
en plein milieu de toute cette foule
avec ce gros...
canon !
C'est très bien !
Croa !
Ça va être l'heure, Mr 7.
Paré à l'allumage...
D'après toi,
je n'ai toujours pas compris,
c'est bien ça ?
Gum Gum...
Gatling !
Et toi, tu n'as pas encore compris ?
Tu es en train de mourir !
Et ça, à cause des blessures
faites par mon crochet empoisonné.
Ton corps commence à s'engourdir.
Mais de toute façon,
que tu gagnes ou non ce combat,
tu seras bientôt enseveli
sous les ruines de ce mausolée.
15 secondes avant la mise à feu.
Canon pointé vers le centre
de la grand-place ! Croa, croa !
Allumage !
Dis donc, Nami !
Tu veux faire quoi, là ?
Il est presque l'heure !
Si ça foire, on est tous morts !
Alors ?
Ça va, je suis au courant !
Reste tranquille et tais-toi,
je fais des calculs.
Je vois pas pourquoi
on doit prendre cette pose !
Tu pourrais nous expliquer,
quand même !
Tu vas vite comprendre.
C'est parti.
Croa, croa, croa !
Dites, vous savez quoi, Mr 7 ?
Je crois
qu'un petit compte à rebours s'impose.
Ça me semble une bonne idée.
Youpi, on va bien s'amuser !
Avis de tempête !
Plus que 13 secondes !
Cyclo-tempo !
Hein ? Hé, le cyclo-tempo,
c'est juste un boomerang pour s'amuser
lorsqu'on fait une fête !
Direction l'horloge !
Ben, ça alors !
Ils se sont envolés !
Chopper !
Tu dois atteindre Sanji en sautant !
Pas possible ! Le plan de Nami,
c'est d'aller jusqu'en haut en sautant ?
Sanji !
Tu sais ce que tu dois faire ?
Le temps presse !
Ouais, je vois le tableau.
Quand faut y aller, faut y aller !
Pas le temps de réfléchir.
À toi de jouer, Tony !
D'accord !
Accroche-toi bien, Vivi !
On la joue comme ça, alors...
– Chopper, saute sur ma jambe droite !
– Compris !
11 secondes !
À toi de jouer, Zoro !
Super, ça marche !
Je devrais pouvoir les envoyer là-haut.
10 !
Zoro !
C'est bon, j'arrive !
– Pas les sabres !
– Calmos, c'est le côté plat.
Prends bien appui !
9 !
Prudence, Vivi.
Y a deux zigotos là-haut.
Oui, je les connais.
Zut !
– C'est Miss Wednesday.
– Croa, croa, croa !
Mais oui, c'est la traîtresse
qui a infiltré notre organisation.
– Ils l'ont repérée !
– Quoi ?
Une seconde !
On est en plein vol, là !
Si jamais ils nous canardent...
Ton objectif n'a aucun rapport
avec ce pays !
J'ai raison, non ?
Es-tu vraiment prêt à sacrifier ta vie
pour satisfaire une étrangère ?
Abandonner quelques compagnons en route
épargne souvent bien des déboires.
Mais ton équipage et toi
êtes trop bêtes pour comprendre ça.
C'est bien ce que je disais...
T'as vraiment rien pigé.
Vivi...
Elle dit
qu'elle ne veut pas de victimes,
mais c'est la première
à jouer sa vie pour aider les autres.
Si je la laisse, elle mourra.
Assassinée de ta main !
Tu es idiot, ma parole !
Je me tue à te le dire.
Abandonne cette gêneuse à son sort !
Je la laisserai pas mourir !
C'est mon amie !
Alors, tant qu'elle se battra
pour défendre son pays,
nous non plus,
on n'arrêtera pas le combat.
Quitte à y laisser vos vies ?
On verra bien
quand le problème se posera.
Croa-Croa Gun, paré à faire feu !
Inespéré, ce trophée !
Yellow Gun, paré à faire feu !
C'est très bien !
Quelles cibles magnifiques !
J'vais vous apprendre
à pointer vos armes sur Vivi chér...
Ça se gâte !
Ce sont des snipers !
Chopper !
Je vais déjà vous propulser !
Ensuite,
à toi d'aviser en cours de route !
Hein, moi ?
Plus que 7 secondes !
Par pitié, bougez-vous le train !
Chopper, Vivi !
Je vais vous propulser ! Prêts ?
– Ready !
– Smash !
Allez !
Vous savez quoi ?
Les balles de nos armes...
explosent quand elles s'assemblent.
Zoro !
Quel boulet !
Il s'est fait avoir !
C'est parti, Vivi !
Lance-moi le plus fort possible, Tony !
5 secondes avant l'explosion
Croa, croa ! Toute fuite...
est vaine !
Smash !
C'est qui ?
Hein ?
4 secondes avant l'explosion
Mais où est donc passée...
Miss Wednesday ?
Peacock String !
Là-haut !
3 secondes avant l'explosion
Vas-y !
Tu es peut-être un beau parleur,
mais ce n'est pas ça
qui fera bouger tes membres.
Tu l'as bien cherché,
Chapeau de paille.
Slasher !
Croa, croa ! Dommage...
C'est raté.
2 secondes avant l'explosion
Boomerang !
Bien joué !
1 seconde avant l'explosion
Vivi !
Dites donc, petits sacripants !
Vous êtes encore entrés en douce !
– Zut, un garde !
– Filons !
Messire Chaka, Messire Pell,
faites entendre raison à ces enfants.
Soit.
Princesse Vivi,
vous allez quelque part ?
À notre base secrète.
Bien, à tout à l'heure.
Où va la princesse ?
Désolé, mais c'est un secret.
La tour de l'horloge...
Elle a réussi ou pas ?
Tiens, t'es pas mort, toi ?
Y a pas eu d'explosion ?
Qu'est-ce qui m'est tombé dessus ?
Que s'est-il passé ?
Quelque chose cloche, là-haut.
Vivi ne ressort pas.
Catastrophe, les amis !
Vivi !
Il y a une minuterie sur la bombe !
Elle va bientôt exploser !
Qu'est-ce que tu dis ?
Tu es vraiment ignoble !
Vous pourriez au moins reconnaître
que j'ai pensé à tout, Mr Cobra.
Quand on met un plan en œuvre,
il faut parer à toute éventualité.
Même s'il arrive quelque chose
à mes deux agents,
la bombe explosera automatiquement.
Eh oui ! L'explosion n'aura
que quelques secondes de retard.
L'idéal serait qu'elle ait lieu
au milieu de la grand-place, bien sûr.
Mais bon, vu où se trouve la bombe,
elle fera quand même d'énormes dégâts.
"Si je fais ci,
j'arrêterai la rébellion.
"Si je fais ça,
j'arrêterai la rébellion."
Votre idéalisme ridicule
me donne sérieusement la nausée.
Je vais vous dire une bonne chose.
Vous ne sauverez pas votre pays.
Bon sang, c'est pas vrai !
Elle a stoppé la mise à feu,
mais le boulet...
... a une minuterie !
Et si l'explosion rase tout sur 5 km...
Adieu, la grand-place et la ville !
C'est quoi, ce plan ?
On essayait d'empêcher ce bombardement,
mais c'était peine perdue
depuis le début ?
Il nous a fait chercher
cette fichue bombe...
Il nous a même dit
où elle devait exploser...
Bon sang...
Jusqu'où doit-il pousser cette torture
pour que son ego soit satisfait ?
Combien de temps encore
devra-t-il nous rire au nez ?
Crocodile !
C'est mon amie !
Alors, tant qu'elle se battra
pour défendre son pays,
nous non plus,
on n'arrêtera pas le combat.
Crois-moi,
t'arriveras jamais
à me battre !
C'est tout ce que tu trouves à dire ?
Pourquoi un minable comme toi,
qui as déjà un pied dans la tombe,
continue-t-il à jouer les fiers-à-bras ?
J'avoue que ça me dépasse.
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Je vais te dire, gamin,
quiconque se targue
de bien connaître Grand Line
ne sort pas des énormités pareilles.
Je te l'ai déjà dit, non ?
Les minables dans ton genre,
qui se prennent pour les rois du monde,
Grand Line en regorge.
Mais quand on connaît
les dangers qui la jalonnent,
on renonce vite
à ce genre de rêves insensés !
Je suis...
plus fort que toi !
Mais c'est...
L'homme-oiseau.
Pell !
Quelle émotion de se retrouver
dans la base secrète du Clan des Sables.
Écoute, Pell !
– À l'époque, vos intrépides escapades
– Le boulet est piégé !
m'en ont fait voir
de toutes les couleurs.
C'est la princesse !
Elle est dans la réserve de poudre !
Que s'est-il passé ?
C'était une explosion !
On vous a pourtant dit cent fois
de ne pas jouer
près de la réserve de poudre.
Pell !
Messire Pell.
J'ai eu un petit souci
en fabriquant des feux d'artifice.
C'était pour fêter l'anniversaire
de ton entrée dans la garde...
Qu'est-ce qui vous prend ?
Combien de fois t'ai-je répété
de ne pas jouer par ici ?
Misérable ! Vous êtes
complètement inconscient, ou quoi ?
Je vais vous faire congédier, moi !
Une seconde, Igaram !
Il a bien fait.
Vous auriez pu vous blesser.
Vous vous rendez compte ?
Allez, plus haut !
Encore plus haut !
Princesse Vivi,
ne le dites surtout pas au roi !
Il m'a strictement interdit
de vous emmener sur mon dos.
Tu peux me reposer,
mais je t'en voudrai à vie
pour aujourd'hui.
Tu as bien dit que je pouvais
te demander n'importe quoi, non ?
– Dis, Pell...
– Oui ?
Pourquoi tu t'entraînes au combat
chaque jour ?
Parce que je suis un garde.
Et pour bien protéger ce royaume,
je dois devenir plus fort.
– Contre qui tu vas te battre ?
– Je ne sais pas.
Plutôt que "combattre",
je préfère dire que je défends.
C'est pas pareil ?
Non, l'intention est différente.
J'ai pas tout compris...
Vous avoir servis,
vous et la famille Nefertari,
est une chose
dont je suis extrêmement fier.
Je suis
l'ange gardien d'Alabasta.
Le faucon !
Les ennemis du royaume,
je les anéantis sans pitié !
Le fou...
Il s'est sacrifié pour son royaume...
Non...
Dites-moi que je rêve...
Attendez.
– Ne faites pas ça !
– Sergent-chef, attention !
Hein ?
Tashigi...
Sois très attentive
à ce qui va se passer dans ce pays.
C'est toujours à ça
que ressemblent
les grands tournants de l'histoire.
Ils sont fous...
Pourquoi ne s'arrêtent-ils pas ?
Arrêtez de vous battre !
S'il vous plaît, arrêtez !
Je vous en conjure !
Arrêtez !
Arrêtez de vous battre !
Vivi...
Je vous en prie !
Arrêtez de vous battre !
Vous m'entendez ?
Je vous en prie !
Arrêtez !
Cessez le combat !
Arrêtez de vous battre !
Je vous en conjure !
L'idiote...
Dites donc, vous !
Restez pas plantés là !
Cognez-les si vous voulez,
mais qu'ils arrêtent de s'entre-tuer !
Allez, dépêchez-vous !
Chaque vie que vous pourrez sauver
compte !
S'il vous plaît !
Arrêtez de vous battre !
Cessez le combat !
Vous m'entendez ?
Arrêtez ce massacre !
Le poison du scorpion
devrait déjà avoir fait effet.
D'où diable ce morveux...
puise-t-il sa force ?
Mr 5 et son équipière vaincus,
vous dites ?
Qui a bien pu faire ça ?
Monkey D. Luffy ?
Ce nom ne me dit rien.
Il doit y avoir une erreur quelque part.
Ces misérables sont encore en vie ?
Ces fameux pirates font route par ici.
J'ignore d'où tu sors, microbe...
Mais je vais te montrer qui je suis !
J'en ai rien à cirer de qui t'es !
Moi, je suis celui qui va te surpasser !
Je vais t'ensevelir à tout jamais
dans les ruines de ce mausolée !
Sables...
Pezado !
Gum Gum...
Desert...
Storm !
La Spada !
Je rêve...
Il a transpercé la paroi rocheuse
jusqu'à la surface...
Hé, là-bas ! Regardez !
Crocodile !
Si ça continue, le pays tout entier
va finir à feu et à sang.
Ce sera la guerre !
À présent,
rentrer vivante ne suffit plus !
Je dois aussi
courir contre la montre !
Si j'échoue, un million de personnes
vont s'entre-tuer pour rien !
Bon...
C'est pas compliqué alors,
il suffit d'exploser ce Crocodile !
Luffy...
J'ignore comment il a fini en orbite,
mais je sais qui l'y a expédié...
Tu m'étonnes !
Je le savais !
Oui, depuis le début !
Enfin bref, le résultat est là !
Luffy a gagné !
C'est fini...
L'ennemi est vaincu...
Désormais,
le sang n'a plus lieu de couler.
Ça suffit !
Arrêtez de vous battre !
Koza !
Est-ce que ça va ? Koza !
Vous ne voyez pas ?
Ne doute pas, Koza.
La pluie finira par tomber à nouveau.
Le combat
est terminé.
La pluie ?
La folie les a quittés.
Ils ont l'air perdus, avec leurs armes.
La pluie dissipe la fumée.
Hé, mon garçon !
Je vous en prie !
Cessez de vous battre !
Ça y est, Vivi arrive enfin
à se faire entendre.
La princesse Vivi...
Princesse...
Vivi...
Je croyais
qu'elle avait quitté le pays...
Monsieur Crocodile !
Comment a-t-il atterri ici ?
"Monsieur Crocodile ?"
Je vais leur raconter
tout le mal qu'il a fait à ce pays !
Tout doux, mon gars.
Regarde et boucle-la.
Comme vous le voyez,
la pluie s'est remise à tomber,
comme autrefois.
Le cauchemar
est désormais terminé.
Je te remercie.
Y a pas de quoi.